Bugs :
Connexion seulement depuis la fenêtre modale, actualisation manuelle nécessaire
Page d'accueil à faire
Voir l'affichage quand accès à une page sans les rôles correspondants
Si la personne qui s'inscrit est compétiteur, il n'a pas sa table adherent remplie... Est-ce qu'à l'ajout de licence, on fait apparaitre un champ pour la catégorie si type = compétiteur (et spé ?)

Faits :
changement des 'id' en 'user_id' (c'est pour ça que la modification marchait pas, enfin ça et le fait que la personne était toujours remise dans le même état...)
Administration : ajout licence, solution : pas de vérif sur activated (à false, il le considère comme vide...)
	--->A voir si ça dérange pas avec ce que tu as fait
Administration : liste déroulante des personnes après avoir ajouté une licence non mise à jour -> rechargement de la page après l'ajout
Administration : ajout licence (si le num existe déjà->erreur php) -> vérification ajoutée, signalement de l'erreur
Administration : si l'admin modifie ses rôles, ce n'est pas pris en compte par l'appli -> modification si user_id correspond
Si plusieurs rôles dans les routes, ça ne correspond pas -> si ça trouve une correspondance, true, mais si la vérif est finie sans rien trouver, false
Compétition : inscrire un équipage possible si l'user n'a pas le rôle compétiteur -> corrigé (dans l'invitation à un équipage aussi)
Benevole : le bouton ajouter n'apparait plus quand il n'y a plus de personne disponible
Entity User : hasRole -> rajout de la gestion si $this->roles est vide
Profil : compétiteur -> voir compétition, 2 fois la même compétition -> réglé
Création d'un équipage possible, puis accepter une invitation pour la même compétition -> réglé
Il y a rien pour valider le certif_med \o/ -> secretaire ou entraineur ? -> pour le moment secrétaire

Questions :
Est-ce que juste le secrétaire peut ajouter/supprimer des bénévoles non licenciés ou on laisse l'admin aussi ?
Gestion des rôles : quand l'utilisateur s'inscrit, il n'en a pas. Est-ce qu'on rajoute un truc dans l'ajout de licence qui différencie entraineur/secretaire si licence = dirigeant ? Mais s'il est aucun des deux... Bref, c'est chiant, sinon on attend que l'admin donne les droits. Ou on demande s'il est entraineur ou secretaire quand il s'inscrit avec une licence Dirigeant, c'est peut être le plus simple.

OK :
inscription

role admin : OK
Profil : affichage/modification
Administration : ajout personne/ajout licence/gestion rôles
Compétition : ajout compétition/suppression unique et multiples/voir compétition
Benevole : voir bénévoles/ajouter/s'ajouter/se désinscrire/désinscrire un bénévole

role entraineur :
Valider les inscriptions

role secretaire :
Modifier la catégorie

role competiteur :
Profil : affichage/modification
Competition : liste compétition/voir compétition/inscription équipage/inscription au transport
Benevole : voir/s'inscrire/se désinscrire
Equipage : désinscription/inviter/désinviter/accepter invitation/refuser invitation
